Chicken Tagine with Preserved Lemons and Olives: Chicken thighs, onions, garlic, preserved lemons, green olives, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Vegetable Tagine with Couscous: Carrots, zucchini, butternut squash, chickpeas, onions, garlic, tomatoes, cinnamon, ginger, saffron, coriander, couscous, vegetable broth, olive oil, salt, black pepper.
Lamb Tagine with Apricots and Almonds: Lamb shoulder, dried apricots, almonds, onions, garlic, ginger, cinnamon, coriander, saffron, honey, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Harira Soup: Lentils, chickpeas, tomatoes, onions, celery, parsley, cilantro, lemon juice, vermicelli noodles, olive oil, cumin, ginger, cinnamon, saffron, salt, black pepper.
Kefta Tagine with Eggs: Ground beef or lamb, onions, garlic, parsley, cilantro, paprika, cumin, coriander, eggs, tomatoes, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Meatballs with Spiced Tomato Sauce: Ground beef or lamb, onions, garlic, parsley, cilantro, paprika, cumin, coriander, cinnamon, allspice, tomatoes, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Chicken Couscous with Vegetables: Chicken thighs, onions, garlic, carrots, turnips, zucchini, chickpeas, couscous, cinnamon, ginger, saffron, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Lentil and Vegetable Couscous: Lentils, carrots, turnips, zucchini, onions, garlic, chickpeas, couscous, cinnamon, ginger, saffron, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Fish Tagine with Tomatoes and Peppers: White fish fillets, onions, garlic, tomatoes, bell peppers, cilantro, parsley, ginger, cumin, paprika, saffron, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb Stew with Root Vegetables: Lamb shoulder, onions, garlic, carrots, turnips, parsnips, potatoes, chicken broth, cinnamon, ginger, coriander, saffron, olive oil, salt, black pepper.
Chickpea and Spinach Tagine: Chickpeas, spinach, onions, garlic, tomatoes, ginger, cumin, coriander, paprika, saffron, olive oil, salt, black pepper.
Spicy Beef Tagine with Potatoes: Beef stew meat, onions, garlic, potatoes, tomatoes, cilantro, parsley, ginger, cumin, paprika, cayenne pepper, saffron, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Vegetable Stew with Couscous: Carrots, zucchini, onions, garlic, tomatoes, chickpeas, raisins, couscous, cinnamon, ginger, coriander, saffron, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Chicken Pastilla: Chicken thighs, onions, garlic, ginger, cinnamon, almonds, powdered sugar, phyllo dough, egg yolks, olive oil, salt, black pepper.
Shakshuka: Eggs, tomatoes, onions, garlic, bell peppers, cumin, paprika, chili flakes, olive oil, salt, black pepper
Moroccan Lamb Tagine with Prunes: Lamb shoulder, onions, garlic, cinnamon, ginger, saffron, coriander, prunes, honey, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Spiced Carrot Salad: Carrots, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Olive Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, green olives, preserved lemons, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lentil Soup with Spiced Butter: Lentils, onions, garlic, tomatoes, cilantro, parsley, cumin, coriander, ginger, cinnamon, butter, olive oil, salt, black pepper.
Lamb and Prune Tagine with Almonds: Lamb shoulder, onions, garlic, cinnamon, ginger, saffron, coriander, prunes, almonds, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken Bastilla: Chicken thighs, onions, garlic, cinnamon, ginger, almonds, powdered sugar, phyllo dough, egg yolks, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Vegetable Couscous with Chickpeas: Carrots, turnips, zucchini, onions, garlic, chickpeas, couscous, cinnamon, ginger, saffron, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Chickpea Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, chickpeas, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Tomato and Cucumber Salad: Tomatoes, cucumbers, onions, garlic, cilantro, parsley, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Apricot Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, apricots, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Eggplant and Tomato Salad: Eggplant, tomatoes, onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb and Prune Tagine with Honey: Lamb shoulder, onions, garlic, cinnamon, ginger, saffron, coriander, prunes, honey, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Couscous with Lamb and Vegetables: Lamb shoulder, onions, garlic, carrots, turnips, zucchini, chickpeas, couscous, cinnamon, ginger, saffron, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Green Bean Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, green beans, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Spiced Carrot and Lentil Salad: Carrots, lentils, onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb and Apricot Tagine: Lamb shoulder, onions, garlic, apricots, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Carrot and Chickpea Salad: Carrots, chickpeas, onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive
Moroccan Chicken and Artichoke Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, artichokes, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Beef and Prune Tagine: Beef chuck roast, onions, garlic, cinnamon, ginger, saffron, coriander, prunes, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chickpea and Spinach Tagine: Chickpeas, spinach, onions, garlic, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb and Eggplant Tagine: Lamb shoulder, onions, garlic, eggplant, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Tomato and Red Onion Salad: Tomatoes, red onions, garlic, cilantro, parsley, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Prune Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, cinnamon, ginger, saffron, coriander, prunes, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Vegetable Stew with Couscous: Carrots, turnips, zucchini, onions, garlic, chickpeas, couscous, cinnamon, ginger, saffron, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb Meatballs with Tomato Sauce: Ground lamb, onions, garlic, bread crumbs, eggs, parsley, coriander, cumin, cinnamon, tomatoes, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Spiced Cauliflower and Chickpea Salad: Cauliflower, chickpeas, onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Tomato Tagine: Chicken thighs, onions, garlic, tomatoes, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lentil and Vegetable Soup: Lentils, carrots, turnips, zucchini, onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, coriander, ginger, cinnamon, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb Chops with Herb Marinade: Lamb chops, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Chickpea Stew: Chicken thighs, onions, garlic, chickpeas, tomatoes, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Beet and Orange Salad: Beets, oranges, red onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Lamb and Quince Tagine: Lamb shoulder, onions, garlic, cinnamon, ginger, saffron, coriander, quinces, chicken broth, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chickpea and Carrot Salad: Chickpeas, carrots, onions, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Chicken and Chickpea Stew with Harissa: Chicken thighs, onions, garlic, chickpeas, tomatoes, ginger, saffron, cumin, coriander, parsley, harissa, olive oil, salt, black pepper.
Moroccan Grilled Lamb Chops: lamb chops, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, olive oil, salt, pepper
Moroccan Lentil and Vegetable Tagine: lentils, onion, garlic, ginger, cinnamon, coriander, cumin, paprika, tomatoes, carrots, zucchini, sweet potatoes, water
Moroccan Harira Soup: lamb or beef, onion, garlic, celery, parsley, cilantro, ginger, cumin, paprika, turmeric, tomatoes, chickpeas, lentils, vermicelli noodles, lemon juice
Moroccan Chicken and Almond Tagine: chicken, almonds, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, water
Moroccan Spiced Grilled Shrimp: shrimp, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, olive oil, salt, pepper
Moroccan Beef Kofta: ground beef, onion, garlic, ginger, coriander, cumin, paprika, cinnamon, parsley, salt, pepper
Moroccan Baked Eggs with Tomatoes and Peppers: eggs, tomatoes, bell peppers, onion, garlic, cumin, paprika, parsley, cilantro, olive oil, salt, pepper
Moroccan Vegetable Tagine: onion, garlic, ginger, cinnamon, coriander, cumin, paprika, tomatoes, carrots, zucchini, sweet potatoes, water
Moroccan Lemon Chicken: chicken, onion, garlic, ginger, lemon, olives, olive oil, salt, pepper
Moroccan Spiced Roast Beef: beef, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, cinnamon, olive oil, salt, pepper
Moroccan Chickpea and Carrot Salad: chickpeas, carrots, onion, garlic, parsley, cilantro, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Meatballs in Tomato Sauce: ground beef or lamb, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, cinnamon, parsley, cilantro, tomatoes, olive oil, salt, pepper
Moroccan Vegetable and Lentil Stew: lentils, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, tomatoes, carrots, zucchini, sweet potatoes, water
Moroccan Roast Lamb: lamb, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, cinnamon, olive oil, salt, pepper
Moroccan Spiced Potato Salad: potatoes, onion, garlic, parsley, cilantro, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Chicken and Chickpea Tagine: chicken, chickpeas, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, water
Moroccan Grilled Eggplant with Tomato Sauce: eggplant, tomatoes, onion, garlic, cumin, paprika, parsley, cilantro, olive oil, salt, pepper
Moroccan Beef and Eggplant Tagine: beef, eggplant, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, water
Moroccan Spiced Couscous Salad: couscous, onion, garlic, bell peppers, cucumber, tomatoes, parsley, cilantro, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Chicken Skewers: chicken, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, olive oil, salt, pepper
Moroccan Potato Salad: potatoes, onion, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Fish Soup: fish (such as cod or haddock), onion, garlic, ginger, saffron, tomatoes, cilantro, parsley, lemon juice, olive oil, water
Moroccan Grilled Lamb: lamb, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, cinnamon, olive oil, salt, pepper
Moroccan Chickpea Stew: chickpeas, onion, garlic, carrots, zucchini, sweet potatoes, ginger, saffron, cinnamon, coriander, cumin, paprika, tomatoes, cilantro, parsley, lemon juice, olive oil, water
Chicken Bastilla: chicken, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, almonds, phyllo dough, powdered sugar
Moroccan Style Couscous: couscous, onion, garlic, carrots, zucchini, sweet potatoes, chickpeas, ginger, saffron, cinnamon, coriander, cumin, paprika, cayenne pepper, olive oil, water
Moroccan Tomato and Pepper Salad: tomatoes, bell peppers, onion, garlic, parsley, cilantro, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Beef Kebabs: beef, onion, garlic, cumin, paprika, turmeric, coriander, cinnamon, olive oil, salt, pepper
Moroccan Chicken Tagine with Apricots: chicken, dried apricots, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, water
Moroccan Chickpea and Spinach Stew: chickpeas, spinach, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, tomatoes, olive oil, water
Moroccan Sweet Potato Salad: sweet potatoes, onion, garlic, parsley, cilantro, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Grilled Chicken: chicken, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, olive oil, salt, pepper
Moroccan Vegetable Couscous: couscous, onion, garlic, carrots, zucchini, sweet potatoes, chickpeas, ginger, saffron, cinnamon, coriander, cumin, paprika, cayenne pepper, olive oil, water
Moroccan Spiced Carrot Salad: carrots, onion, garlic, cilantro, parsley, cumin, paprika, lemon juice, olive oil, salt, pepper
Moroccan Chicken with Olives: chicken, olives, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, water
Moroccan Lentil Soup: lentils, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, tomatoes, cilantro, parsley, lemon juice, olive oil, water
Moroccan Beef and Prune Tagine: beef, prunes, onion, garlic, ginger, cinnamon, saffron, water
Moroccan Grilled Fish: fish (such as trout or salmon), onion, garlic, ginger, cumin, paprika, coriander, olive oil, salt, pepper
Moroccan Stuffed Bell Peppers: bell peppers, ground beef or lamb, onion, garlic, ginger, cumin, paprika, cayenne pepper, tomatoes, olive oil, water
Moroccan Quinoa Salad: quinoa, tomatoes, cucumber, onion, parsley, cilantro, lemon juice, olive oil, salt, pepper